> 发布日期：2024 年 9 月 19 日

> 生效日期：2024 年 9 月 19 日

感谢你使用源动力。

**【特别提示】**
**源动力**（以下称“**我们**”）通过合法拥有并运营的、包括但不限于账号及其相关技术与功能（以下简称“**本服务**”）。

**如你是未成年人，请在法定监护人陪同下仔细阅读并充分理解本协议，并征得法定监护人的同意后使用我们的产品和/或服务。**

《源动力用户协议》（以下简称“本协议”）是你与我们就使用源动力及其相应软件所订立的契约。为了更好地为你提供服务，请你在开始注册程序及/或使用欢喜云服务之前，认真阅读并充分理解本服务协议，特别是涉及免除或者限制责任的条款、权利许可和信息使用的条款、同意开通和使用特殊单项服务的条款、法律适用和争议解决条款等。其中，免除或者限制责任条款等重要内容将以加粗形式提示你注意，你应重点阅读。

**如你同意本协议，或完成全部注册程序并开始使用源动力，即表示你已充分阅读、理解并接受本协议的全部内容，并与我们之间达成一致，成为源动力用户**；如果你不同意本协议的任意内容，或者无法准确理解本协议条款的解释，请不要进行任何后续操作，否则，你的使用及任何操作行为，均视为已接受本协议约束。

**本协议项下，源动力的运营主体可能根据业务调整而发生变更，源动力运营主体的变更不会影响你本协议项下的权益，你知晓并同意接受相关服务内容，即视为接受相关权利义务关系亦受本协议约束。**

如果你对本协议内容有任何疑问、意见或建议，你可发送邮件至 hiram@catni.cn 联系我们。

#### 一、 协议适用及许可范围

1.本协议是你是你与我们就你使用源动力及相应软件所订立的契约。

2.若你同意本协议并完成全部源动力注册/登录程序并开始使用源动力，即表示你已充分阅读、理解并接受本协议的全部内容，并与我们之间达成一致，成为源动力用户。源动力将授予你一项个人的、不可转让及非排他性的许可，以使用本服务。

3.本协议未明示授权的其他一切权利仍由我们保留，你在行使这些权利时须另外取得我们的书面许可。我们如果未行使前述任何权利，并不构成对该权利的放弃。

#### 二、 我们提供的服务

源动力账号为源动力产品及服务的通用账号，一旦你完成源动力账号的注册，你可通过 源动力账号 登录并使用由 源动力开发或运营的各类软件产品/功能/服务，包括但不限于“源动力”等（本协议中统称为 “我们的产品和/或服务”）。根据你所在国家，我们将为你提供不同的服务内容，可能某些特色服务在你的设备上不可用。

#### 三、 用户个人信息保护

我们与你一同致力于你的个人信息（即能够独立或与其他信息结合后识别你身份的信息）的保护，保护你个人信息是我们的基本原则之一。在使用我们的产品和/或服务的过程中，你可能需要提供你的个人信息（包括但不限于电话号码、位置信息等），以便我们向你提供更好的服务和相应的技术支持。我们将运用加密技术、匿名化处理等其他与 源动力相匹配的技术措施及其他安全措施保护你的个人信息。

#### 四、 源动力使用规则

1.你有权选择合法的字符组合作为自己的账号，并自行设置符合安全要求的密码。你设置的账号、密码是你用以登录并使用源动力相关服务的凭证。

2.在注册、登录及使用源动力过程中，你应当是具备中华人民共和国法律规定的与你行为相适应的民事行为能力。若你不具备前述与你行为相适应的民事行为能力，则你应当在你的监护人的参与下使用我们的产品和/或服务，你及你的监护人应依照法律规定承担因此而导致的一切后果。此外，你还需确保你不是任何国家、国际组织或者地域实施的贸易限制、制裁或其他法律、规则限制的对象，否则你可能无法正常注册及使用平台服务。

3.你理解并承诺，你所设置的账号不得违反国家法律法规及我们的相关规则，不得实施任何侵害国家利益、损害其他公民合法权益，有害社会道德风尚的行为，你的账号名称、头像和简介等注册信息及其他个人信息中不得出现违法和不良信息，未经他人许 可不得用他人名义(包括但不限于冒用他人姓名、名称、字号、头像等足以让人引起混淆的方式)开设账号，不得恶意注册源动力账号 (包括但不限于频繁注册、批量 注册账号等行为)。我们有权对你提交的信息进行审核。

4.你的源动力账号仅限于你本人使用，未经我们书面同意，禁止以任何形式赠与、借 用、出租、转让、售卖或以其他方式许可他人使用该账号。如果我们发现或者有合理 理由认为使用者并非账号初始注册人，为保障账号安全，我们有权立即暂停或终止向 该注册账号提供服务，或注销该账号。

5.你有责任维护个人账号、密码的安全性与保密性，并对你以注册账号名义所从事的活动承担全部法律责任，包括但不限于你在源动力上进行的任何数据修改、 言论发表、款项支付等操作行为可能引起的一切法律责任。你应高度重视对账号与密 码的保密，在任何情况下不向他人透露账号及密码。若发现他人未经许可使用你的账号或发生其他任何安全漏洞问题时，你应当立即通知我们。

6.在丢失账号或遗忘密码时，你可遵照我们的申诉途径及时申诉请求找回账号或密码。 你理解并认可，源动力账号的密码找回机制仅需要识别申诉单上所填资料与系统记录资料具有一致性，而无法识别申诉人是否系真正账号有权使用者。我们特别提醒你应妥善保管你的账号和密码。当你使用完毕后，应安全退出。如因你保管不当等自身原因或其他不可抗因素导致遭受盗号或密码丢失，你将自行承担相应责任。

7.在注册、使用和管理源动力时，你应保证注册账号时填写的身份信息的真实性， 请你在注册、管理账号时使用真实、准确、合法、有效的相关身份证明材料及必要信息(包括你的姓名及电子邮件地址、联系电话、联系地址等)。依照国家相关法律法 规的规定，为使用我们的产品和/或服务的部分功能，你需要填写真实的身份信息，请你按照相关法律规定完成实名认证，并注意及时更新上述相关信息。若你提交的材料或提供的信息不规范或不符合要求的，则我们有权拒绝为你提供相关功能，你可能无法使用源动力相关服务或在使用过程中部分功能受到限制。

8.除自行注册源动力外，你也可授权使用其合法拥有的包括但不限于我们和/或其关联我们其他软件用户账号，以及实名注册的第三方软件用户账号登录使用本服务，但第三方软件或平台对此有限制或禁止的除外。当你以前述已有账号登录使用的，应保证相应账号已进行实名注册登记，并同样适用本协议中的相关条款。

9.你理解并同意，除你登录、使用本服务相关服务外，你还可以用源动力账号登录 使用我们及其关联我们提供的其他软件、服务。你以源动力账号登录并使用前述服务时，除受到本协议约束外，还将受到前述服务的实际提供方的《用户协议》及/或其他协议（以下简称“特别协议”）条款约束。 当本协议条款与特别协议条款发生冲突时，以特别协议条款为准。

10.当你完成源动力账号的注册、登录并进行合理和必要的身份验证后，你可随时浏览、修改自己提交的个人身份信息。你理解并同意，出于安全性和身份识别(如账号或密码找回申诉服务等)的考虑，你可能无法修改注册时提供的初始注册信息及其他验证信息。你也可以申请注销账号，我们会在完成个人身份、安全状态、设备信息等合理和必要的验证后协助你注销账号，并依照你的要求删除有关用户账号的一切信息，法律法规另有规定的除外。

#### 五、 用户注意事项

1.服务使用规范：

你应当对你使用本服务的行为负责，除非法律允许或者经公司事先书面许可，否则你不得：

  1.使用未经公司授权或许可的任何插件、外挂、系统或第三方工具对我们的产品和/或服务的正常运行进行干扰、破坏、修改或施加其他影响。
  
  2.利用或针对我们的产品和/或服务进行任何危害计算机网络安全的行为，包括但不限于：
  
    1.非法侵入他人网络、干扰他人网络正常功能、窃取网络数据等危害网络安全的活动；
    
    2.提供专门用于从事侵入网络、干扰网络正常功能及防护措施、窃取网络数据等危害网络安全活动的程序、工具；
    
    3.明知他人从事危害网络安全的活动的，为其提供技术支持、广告推广、支付结算等帮助；
    
    4.使用未经许可的数据或进入未经许可的服务器/账号；
    
    5.未经允许进入公众计算机网络或者他人计算机系统并删除、修改、增加存储信息；
    
    6.未经许可，企图探查、扫描、测试源动力系统或网络的弱点或其它实施破坏网络安全的行为；
    
    7.企图干涉、破坏源动力系统或网站的正常运行，故意传播恶意程序或病毒以及其他破坏干扰正常网络信息服务的行为；
    
    8.伪造 TCP/IP 数据包名称或部分名称；

    9.对源动力相关软件及相关服务进行反向工程、反向汇编、编译或者以其他方式尝试发现软件源代码；
    
    10.恶意注册源动力，包括但不限于频繁、批量注册账号；

    11.违反法律法规、本协议、公司的相关规则及侵犯他人合法权益的其他行为。
    
  3.如果我们有理由认为你的行为违反或可能违反上述约定的，我们可独立进行判断并处理，且有权在不事先通知的情况下终止向你提供服务，并追究相关法律责任。

2.内容行为规范：

你使用我们的产品和/或服务时必须遵守国家法律法规，**你承诺，你绝对不会通过我们的产品和/或服务发送或传播违反国家法律法规及不文明的信息。否则，我们可对你发布的信息依法或依本协议进行删除或屏蔽，并有权视情节采取警告、限期改正、暂停服务等措施。此类信息包括但不限于：**

1.反对宪法所确定的基本原则的；

2.危害国家安全、泄露国家秘密、颠覆国家政权、破坏国家统一、损害国家荣誉和利益的；

3.煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

4.破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

5.散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

6.散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

7.恐吓、侮辱、攻击、诽谤他人，侵害他人合法权益的；

8.利用本平台从事洗钱、窃取商业秘密、窃取个人信息等违法犯罪活动的；

9.发布任何侵犯他人著作权、商标权等知识产权及其他合法权利的；

10.侵害未成年人合法权益或者损害未成年人身心健康的；

11.散布商业广告，或类似的商业招揽信息、过度营销信息及垃圾信息；

12.含有其他违反法律法规、政策及公序良俗、干扰我们的产品和/或服务正常运营或侵犯其他你或第三方合法权益内容的其他信息。

#### 六、 服务风险及免责条款

1.**为了体验源动力，你在此许可我们使用你的移动通讯终端的处理器和带宽，用作使用包括但不限于网页浏览、视频播放等功能之目的。我们将会尽其商业上的合理努力保护你的移动通讯终端通讯的隐私性和完整性，但是，你承认和同意源动力不能就此事提供任何保证。**

2.**你有责任维护个人账号、密码的安全性与保密性，并对你以注册账号名义所从事的活动承担全部法律责任，包括但不限于你在源动力上进行的任何数据修改、言论发表、款项支付等操作行为可能引起的一切法律责任。**

3.我们将尽可能保证服务的及时性、安全性、准确性，但我们不保证服务一定能满足每个用户的要求，也无法保证服务一定不会中断。为了保障网站正常运行，我们可能会对网站进行定期或针对突发事件的维护。因上述情况造成的服务中断，我们不承担损失赔偿责任。

4.非经源动力授权开发并正式发布的其它任何由我们的软件和/或服务衍生的软件均属非法，下载、安装、使用此类软件和/或服务，将可能导致不可预知的风险，由此产生的一切法律责任与纠纷一概与源动力 无关。

5.对于下述原因导致的服务履行障碍、履行瑕疵、履行延后或履行内容变更等情形，源动力不承担违约责任：

	1.因自然灾害、罢工、暴乱、战争、政府行为、司法行政命令等不可抗力因素；
  
	2.因电力供应故障、通讯网络故障等公共服务因素或任何由于黑客攻击，电脑病毒的侵入，非法内容信息、骚扰信息的屏蔽，政府管制以及其他任何网络、技术、通信线路、信息安全管理措施等原因造成的服务中断、受阻等不能满足你要求的情形；
  
	3.在我们已尽善意管理的情况下，因常规或紧急的设备与系统维护、设备与系统故障、网络信息与数据安全等因素；

	4.因表达偏差、操作失误、非故意或重大过失遗漏、人为破坏或任意未经授权的访问、篡改或使用而造成的任何损失、责任或伤害。
  
6.本服务同大多数互联网软件服务一样，受包括但不限于用户原因、网络服务质量、社会环境等因素的差异影响，可能受到各种安全问题的侵扰，如他人利用你的资料，造成现实生活中的骚扰；例如，当你浏览访问某些恶意网页、下载安装的其它软件或访问的其他网站中含有“特洛伊木马”等病毒，将有可能威胁到你的移动通讯终端信息（包括个人信息）和数据的安全，继而影响本服务的正常使用、移动通讯终端中毒、受损等情况。你理解并同意，你应加强信息安全及使用者资料的保护意识，要注意加强密码保护，以免遭致损失和骚扰。

7.本服务按照“现状”和“现有”提供，且不做任何形式的保证或背书。使用本服务的相应风险由你自行承担，你应具备源动力相应软件运行所需的条件，你必须保证有权使用其运行所需操作系统。在适用法律允许的最大范围内，源动力 在任何情况下不就你因使用或不能使用源动力所发生的特殊的、意外的、直接的或间接的侵权或遭致损失承担赔偿责任。

8.你理解并同意，我们将会尽其商业上的合理努力保障你在本服务中的数据存储安全，但是，由于用户使用情况、网络服务、硬件设备等原因，我们并不能就此提供完全保证，包括但不限于以下情形：

	1.不对你在本服务中对数据的删除或储存失败负责；
  
	2.有权根据实际情况及法律规定，自行决定单个用户在本服务中数据的最长储存期限，并在服务器上为其分配数据最大存储空间等。你需要根据自身需要自行备份本服务中的相关数据；
  
	3.如果你停止使用本服务或服务被终止或取消，有权从服务器上永久地删除你的数据。服务停止后，没有义务向你返还任何数据。
  
9.对于任何第三方向我们提出的，因你不正确使用本网站而产生的或与之有关的任何请求、损失、责任、主张或费用(包括但不限于律师费、公证费等)，你同意依据法律的规定，赔偿源动力及其关联项目的损失。

#### 七、 第三方产品和服务

1.本服务可能会使用第三方软件或技术（包括可能使用的开源代码和公共领域代码等，下同），这种使用已经获得合法授权。

2.本服务如果使用了第三方的软件或技术，我们将按照相关法规或约定，对相关的协议或其他文件，可能通过本协议附件、在源动力相应软件安装包特定文件夹中打包等形式进行展示，它们可能会以“软件使用许可协议”、“授权协议”、“开源代码许可证”或其他形式来表达。前述通过各种形式展现的相关协议或其他文件，均是本协议不可分割的组成部分，与本协议具有同等的法律效力，你应当遵守这些要求。**如果你没有遵守这些要求，该第三方或者国家机关可能会对你提起诉讼、罚款或采取其他制裁措施，并要求我们给予协助，你应当自行承担法律责任。**

3.**如因本服务使用的第三方软件或技术引发的任何纠纷，应由该第三方负责解决，我们不承担任何责任。我们不对第三方软件或技术提供客服支持，若你需要获取支持，请与第三方联系。**

#### 八、 知识产权

1.你理解并自愿承诺，你主动在我们的产品和/或服务上发表的任何形式的信息内容（包括但不限于评价、咨询、各类话题文章等信息内容）的财产性权利将自愿地不可撤销地免费授权给源动力供商业性使用，并且你同意我们可基于运营、宣传等合理目的，转授权上述权利。

2.由本服务展示的任何文字、图片、软件、声音、视频、录像、图表、音乐等内容的知识产权或相关权益均由我们或相应许可人拥有，未经相关权利人另行授权，你不得以任何形式复制、使用、链接或以其他方式处置或利用这些内容的全部或部分，不得以任何形式侵犯相关权利人的知识产权或权益。

3.你在源动力发布的信息不得侵犯任何第三人的知识产权，未经具有相关所有权人之事先书面同意，你不得以任何方式上传、发布、修改、传播或复制任何受著作权保护的材料、商标或属于其他人的专有信息。如你认为源动力犯了你的知识产权，请联系hiram@catni.cn进行处理。

#### 九、 违约处理

1.针对你违反本协议或其他服务条款的行为，我们有权独立判断并视情况采取预先警示、拒绝发布、立即停止传输信息、删除跟帖、短期禁止发言、限制账号部分或者全部功能直至永久关闭账号等措施。我们有权公告处理结果，且有权根据实际情况决定是否恢复相关账号的使用。对涉嫌违反法律法规、涉嫌违法犯罪的行为将保存有关记录，并依法向有关主管部门报告、配合有关主管部门调查。

2.因你违反本协议或其他服务条款规定，引起第三方投诉或诉讼索赔的，你应当自行处理并承担全部可能由此引起的法律责任。因你的违法、侵权或违约等行为导致源动力及其关联项目任何第三方赔偿或遭受国家机关处罚的，你还应足额赔偿源动力及其关联项目因此遭受的全部损失。

3.我们尊重并保护你及他人的知识产权、名誉权、姓名权、隐私权等合法权益。你保证，在使用我们的产品和/或服务时上传的文字、图片、视频、音频、链接等不侵犯任何第三方的知识产权、名誉权、姓名权、隐私权等权利及合法权益。否则，我们有权在收到权利方或者相关方通知的情况下移除该涉嫌侵权内容。针对第三方提出的全部权利主张，你应自行处理并承担全部可能由此引起的法律责任；如因你的侵权行为导致源动力及其关联项目遭受损失的（包括经济、商誉等损失），你还应足额赔偿源动力及其关联项目遭受的全部损失。

#### 十、 变更与终止

1.由你终止

  1.你可通过注销源动力账号来终止本协议。

  2.注销你的帐号将导致储存在你帐号所有数据会永久删除。在满足法律法规要求的最低保留期限的前提下，我们不会保留你帐号下的任何资料，文件和存储的内容。同时，你发送给其他用户的内容和消息，也无法恢复。请审慎决定是否注销你的帐号。

  3.你的帐号注销后，你并不会被免除支付在终止日期之前（含）仍应当支付的任何费用（如有）的义务，且我们和任何第三方对于你帐号注销后造成的后果不承担任何责任。

2.由我们终止

我们可能依照适用法律在任何时候永久性或临时性限制或终止你访问全部或部分本服务，而不对任何个人或第三方承担任何责任。我们会在采取前述行动前尽力通知你。但若出现如下情形，我们可能在不事先通知你的情况下立即永久性或临时性限制或终止你访问全部或部分本服务：

  1.你违反本协议；

  2.你或代表你行事的任何人进行欺诈或违法活动，或向我们提供虚假或误导信息；

  3.依照有效法律程序响应执法部门或政府机关提出的要求；

  4.我们终止相关业务或不再提供相关服务。

#### 十一、 未成年人使用条款

1.若你是未满 18 周岁的未成年人，应在监护人监护、指导并获得监护人同意情况下认真阅读本协议后，方可使用我们的产品和/或服务。

2.我们重视对未成年人个人信息的保护，未成年用户在填写个人信息时，请加强个人保护意识并谨慎对待，并在监护人指导时正确使用我们的产品和/或服务。

3.未成年用户理解如因你违反法律法规、本协议内容，则你及你的监护人应依照法律规定承担因此而可能引起的全部法律责任。

4.未成年人用户特别提示：

  1.未成年使用本服务应该在其监护人的监督指导下，在合理范围内正确学习使用网络，避免沉迷虚拟的网络空间，养成良好上网习惯。
  
  2.未成年用户必须遵守《全国青少年网络文明公约》：
    1.要善于网上学习，不浏览不良信息；
    
    2.要诚实友好交流，不侮辱欺诈他人；
    
    3.要增强自护意识，不随意约会网友；
    
    4.要维护网络安全，不破坏网络秩序；

    5.要有益身心健康，不沉溺虚拟时空。

5.为更好的保护未成年人隐私权益，我们提醒你慎重发布包含未成年人素材的内容，一经发布，即视为你同意本服务展示未成年人的信息、肖像、声音等，且允许我们依据本协议使用、处理该等与未成年人相关的内容。

#### 十二、 协议更新及用户关注义务

根据国家法律法规变化及网站运营需要，我们有权对本协议条款不时地进行修改，并根据国家法律法规的要求进行公示，修改后的协议在公示后生效并代替原来的协议。你应不时关注并阅读最新版的协议及网站公告。如你不同意更新后的新协议，你有权立即停止使用我们的产品和/或服务。如你继续使用我们的产品和/或服务，即视为完全同意更新后的协议。如果本协议中任何一条被司法或行政机关判定废止、无效或因任何理由不可执行，该条应视为可分的且并不影响任何其余条款的有效性和可执行性。

####  十三、 其他

1.**我们向用户浏览界面推送的弹窗等通知形式，也作为向你发出的有效通知。我们将向你注册时所登记的联系方式的其中之一或其中若干向你送达各类通知，而此类通知的内容可能对你的权利义务产生重大的有利或不利影响，请你务必及时关注。**

2.本协议的成立、生效、履行、解释及争议的解决均应适用中华人民共和国法律。若本协议之任何规定因与中华人民共和国的法律抵触而无效或不可执行，则这些条款将尽可能按照接近本协议原条文意旨重新解析，且本协议其它规定仍应具有完整的效力及效果。

3.本协议中的标题仅为方便及阅读而设，并不影响本协议中任何规定的含义或解释。

4.你和源动力主体，在任何情况下本协议不构成我们对你的任何形式的明示或暗示担保或条件，双方之间亦不构成代理、合伙、合营或雇佣关系。

5.若本协议中的某些条款因故无法适用，不影响本协议的其他条款继续适用。
